Gu Ying,
este auto
¿No es el regalo de mi mamá por la mayoría de edad?
El director arregló
que te espere en la puerta especialmente a ti.
Bueno.
Vamos.
Los padres sólo pueden dejar a sus hijos en la
puerta.
Deja al niño aquí y vete.
Entonces ¿por qué ella puede entrar?
Ella es alguien la directora.
especialmente dispuesto para recibir.
¿Qué te da el derecho?
Yo me cuidaré.
Adiós.
Los pobres siempre causan los mayores problemas.
Perdedor arruinado,
Todavía cargando un juguete como ese.
¿No puedes alcanzarlo?
poco mudo,
di algo!
El hijo de la señorita Gu es muy animado.
Claramente el futuro líder de la familia Gu.
La identidad de Beanie.
todavía es necesario mantener un perfil bajo.
Lo entiendo, lo entiendo.
pero
¿Por qué a Gu Yaya también se le permite
inscribirse?
Estoy muy disgustado.
Levantarse.
La madre de Gu Yaya.
Acabo de salir de prisión,
un ex convicto.
Un niño de ese tipo de origen familiar.
no merece jugar con Beanie
y estos otros
herederos de la alta sociedad.
Lo siento mucho, señorita Gu.
Notificaremos a los padres para que la retiren de
inmediato.
Gu Jiayin,
te voy a mostrar
quien realmente tiene
el poder aquí.
Director Gu,
¿Por qué no querías que le avisáramos al director?
¿Y que Yaya te conozca directamente?
La situación de Yaya es especial.
Si aparezco de repente,
Me temo que podría molestarla.
Puedes volver ahora.
Yo mismo entraré y comprobaré cómo está.